Repository: Scighost/Starward
Catalog: src/Starward.Core.ZipStreamDownload/Resources/ExceptionMessages.*.resx
Languages: zh_cn

# DirectoryNotFoundExceptionMessage
source: Attempted to access a path that is not on the disk: {0}
zh_cn: 试图访问不在磁盘上的路径：{0}

# ZipEntryFileNameNotFoundExceptionMessage
source: The name in the ZIP local file header is invalid, unable to find the file name: {0}
zh_cn: ZIP实体文件头中的名称无效，无法找到文件名称：{0}

# CrcVerificationFailedExceptionMessage
source: File CRC check failed: {0}
zh_cn: 文件CRC校验失败：{0}

# ZipFileTestFailedExceptionMessage
source: ZIP file test failed: {0}, reason: {1}
zh_cn: ZIP文件测试失败：{0}，原因：{1}

# FeatureNotSupportedExceptionMessage
source: This compressed file uses features that are not supported by this library, reason: {0}
zh_cn: 该压缩文件使用了不受此库支持的特性，原因：{0}

# ZipFileTestFailedExceptionCentralDirectoryMessage
source: ZIP central directory record test failed, reason: {0}
zh_cn: ZIP实体文件头测试失败，原因：{0}

# HttpServerNotSupportedPartialDownloadExceptionMessage
source: This HTTP server may not support partial download.
zh_cn: 该HTTP服务器可能不支持分段下载功能。

# HttpStatusCodeInvalidExceptionMessage
source: The response code returned by the HTTP server is invalid, code: {0}, message: {1}
zh_cn: HTTP服务器返回的响应代码无效，无效代码：{0}，描述：{1}

# HttpMediaTypeMismatchExceptionMessage
source: The media type returned by the HTTP server is not the required file type.
zh_cn: HTTP服务器返回的文件类型不是当前需要的文件类型。

# HttpFileModifiedDuringPartialDownloadMessage
source: The file on HTTP server are modified during partial download.
zh_cn: HTTP服务器上的文件在分段下载时被修改了。

# ZipEntryNotIsFileArgumentExceptionMessage
source: ZipEntry must be a file entry.
zh_cn: ZipEntry实例必须为文件。

# HttpBodyLengthNotMatchExceptionMessage
source: The actual size of the http body does not match the parameters in the http header.
zh_cn: HTTP请求体的实际大小与请求头中的相关参数不匹配。
